титул:

фронта "не посередине"

Введение:

между производными искомой функции по x , y и соответсвующеми наблюдаемыми наклонами g_1, g_2.

, а также ...


Постановка:

Рассмотрим функцию двух переменных, ее производные имеют вид

задача восстановления волнового фронта состоит в приближенном восстановлении  матрицы матрицы U, по известным ...

Погрешность восстановления:
f \in C^1


больше точек, меньше круг.


Заключение:
исследован метод Хаара, и проведено его сравнение с вариционным методом.


данная постановка является более приближенной 

нежели использвание использование точных значений производных  в узлах сетки


для различных входных данных.